靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
哎吔，又試遲到喇，慘喇
真係攞唔出喇
如果局長都遲到嘅話呢，噉就好啦…
行啦
對唔住啊
我稍為遲咗些少咋遲到
七個鐘頭仲話些少呀吓？
你咁唔負責任㗎，自己身為警務人員啊
居然遲到？
豈有此理
局長啊，佢…
佢咁大口氣𠸏吓
喂，細路，你…
你係邊個啊？
講嘢客氣啲啊，太郎啊
佢係城之島調嚟呢度幫手嘅
佢個名呢，就係叫占尾山田啊
佢就係…
警察呀？
噉呀，梗係少年警察嚟喇，蠢材啊
佢同老之角嗰啲多多聲啊
你留心聽住嗄，全靠占尾佢大顯身手
全個城之島嘅罪案率
已經差唔多接近零咁滯㗎喇
乜説話吖？
我只不過係盡咗一個警察應盡嘅責任啫
而家啊，城市島已經冇晒罪案啊
跟住就要搞好玄武郎島
我心目中嘅理想就係…
地球啊…
唔係，甚至係全個宇宙嘅
罪犯都要全部消滅晒啊
係咪真㗎？
佢好有辦法㗎
噉我有眼不識泰山啊，我啊
叫做兇鬥太郎啊，請多多指教啊
你隻手有冇洗乾淨啊？
我…我隻手？
冇啊，我今日冇洗過手啊
不過冇掂過任何嘢㗎
所以應該好乾淨𠸏吓？
你咁污糟啊，點樣同我握手先得𠿪？
嚟咗一個好犀利嘅警察，好得意㗎
請你而家就即刻出去巡邏啦，空竇太郎
帶佢認識下呢一度啦，係
占美山田帶埋助手
而家去巡邏晒全個天神村
帶埋助手？
借美啊，今次拜託晒你喇
你可以放心啊，只要兩日嘅時間
我就可以將呢一條村嘅罪犯消滅晒㗎喇
認真討厭啊
康奈特大郎
你千祈唔好騷擾阿茲美做嘢嗄，哎吔
架巡邏車就喺呢度喇
呢啲缺乏機動性嘅嘢根本就唔可靠
我一向都唔用啲噉嘅嘢㗎
對腳咁短啊，點揸電單車啊？
喂，麻煩你帶路啦
係，我開車喇吓
嗱，你跟住嚟啦
咁得意𠻺嗎？
真係幼稚啊
好對唔住啊，令到你跟唔到我𠻹
笑下佢先
蠢材
除咗執行任務之外
警察超速都要罰錢㗎，哎吔
對唔住啊…
話犀利啊
做咩啊吓？
有個罪犯啊
企喺度
哎吔？
企定喺度吖
喂，細路，我叫你啊
你叫我呀？
冇錯啊，係你啊，做咩啊？
個細路究竟犯咗咩事啊？
左上右落𠺢嘛，驅逐佢，哎吔
佢只係喺街度行啫
乜你噉就要拉佢嗱？
你話咩話？
車靠左行，人靠右行吖嘛
唔守規則就係犯法
噉樣…
如果放過佢嘅話呢
第日就會變成一個更加嚴重嘅罪犯㗎喇
傻瓜…
傻瓜
你仲喺度等乜嘢啊？
仲唔扣上手鐲？
係…
喂，太郎，過嚟吖，唔好出聲
跟住我嚟
快脆啲啦
喂，到底咩事啊？
唔好咁大聲啊
嗰邊嗰對情侶啊
我聞到有犯罪嘅氣味啊
明子小姐啊，坐過嚟啲啦，好嘛？
唔制啊，豬先生，噉樣唔好意思𠸏
有咩所謂唧，嚟啦
對方唔願意都要勉強人太過離譜喇
我要拉你啊
有乜理由啊？
今日嘅天神村亦都非常之太平啊
呢啲全靠我正義嘅朋友超人嘅
努力先至有咁好嘅現象嘅
好啦，等我繼續巡邏啦
哎吔，居然用槍咁卑鄙𠻺嗎？
係壞槍嚟啝
我哋只係玩煙花咋
哎吔，居然喺度玩埋晒啲噉嘅嘢
係咪啊？
呢啲噉嘅惡作劇啊
會傷害到無辜嘅人𠺢嘛
我超人要制裁你哋，邊有電話定啊？
哎吔
將拉咗畀人帶返去
我哋要四周圍繼續巡邏啊
哎吔，唔好跌喇
哎吔，原來罪惡伸展到鄉下地方
係咪啊？
原來罪惡伸展到鄉下地方，係咪啊？
哎吔，嗰邊都有啊
下流啊
你係邊個啊？
你做咩捉我啊？
我以有傷風化嘅罪名拘捕你
快啲着返件衫啦
哎吔，冇啲禮貌啊
我而家邊度有雙風化啊？
淨係你個樣就有喇
全身都係雙風化啊
快脆啲，我數十下你唔出嚟嘅話呢
我加多你一條左差辦公罪嗄
一、二、三、四
食咗酸梅該變超人
噉樣係咩意思嗄？
你係咪想捉弄我啊？
我再加多你一條侮辱罪嗄
哎吔，豈有此理啊
你好似唔識得我噉噃
你係廣告小丑嚟呀？
聽住喇…
等我話畀你知啦，我個名叫做超人啊
由宇宙邊緣嘅奧加美星嚟呢度嘅
目的係要維護地球嘅和平
你應該感激我至係
咩嘢啊？
簡直係侮辱啊
你好似唔係天神村嘅人噉喎
所有天神村嘅人啊
應該個個都識得我先至係嘅
我個名就叫做…
占美山田
我係最優秀嘅警察嚟
地球唔係，全宇宙嘅和平係由我保護嘅
喺我面前唔容許有罪惡
咩嘢話？
好對唔住啊，立亂偷火仲唔係犯偷獵罪？
哦，你要拉我呀？
係咪啊？
喂，你哋兩個啊
乖乖地跟我返去警察局嗄
小…話
原來你喺度玩警察遊戲呀？
你呢個頭盔都唔錯喎
係咪你爸爸買畀你㗎？
細路啊，呢樣嘢都唔錯吖
一定係好貴㗎喇
你跳舞都似乎幾叻噉喎
局長睇到一定好開心㗎喇
佢嘅話，都冇咁易啦
而家即刻去啦吓
喂，我係占美山田啊，我拉咗兩個犯人
而家押佢哋返去啦，一、二、三
哎吔，好嘢，小夫捕捉啊，好嘢，係啊
冇錯，我次次猜親呢，都係輸㗎
咁大個仲玩捉伊人呀？
同你哋一齊玩我真係覺得好幼稚啊
哎吔，大家快啲啊
做乜嘢呢吓？
係咪旋風嚟呢？
如果唔係嘅話，就梗係超速啊
好啦，你畀我見到你都算唔夠運啊
去啊
喂，咪走啊
你走唔甩㗎喇
佢嘅速度真係得人驚啊
正義嘅朋友時時會受到挑戰嘅
你哋即管睇住嚟啦
罪惡實會滅亡，遲早㗎啫
我超人一定會贏到呢一場挑戰嘅
點啊？
快啲到機啦
小云佢哋到底走咗去邊一度呢吓？
好啦，來飛啊
頭…頭先嗰啲係咩嚟啊吓？
速度超過咗規定好多倍喎
唔通噴射機喺馬路度行？
哎吔…
到底做咩呢？
哎吔，激氣啊，噉係咩意思啊？
哎吔，係啊，Bebop？
佢哋係邊個啊？
破壞物件而且食嘢唔畀錢，拉佢哋
Bebop，Bebop
哎吔，六子啊
我哋今晚嗰餐就用魚嚟做餸啦
我會釣返嚟㗎喇，吓？
係咪真㗎？
如果釣到條鯨魚返嚟嘅話，就好喇
我本來好想帶埋太平一齊去𠸏
點不知佢又瞓咗覺啊
不過
太平夜人呢個時候都要瞓晏覺㗎啦
噉又係𠸏，瞓得嘅細蚊仔好易大㗎咋
好喇，我而家去喇噉你去啦
早啲返嚟喎，係
點解要寫啊？
呢一次，好似輪到小雲竹喇，小雲竹
我讀得好快㗎
小紅啊
喂，快啲過去啊
走喇
哎吔，我見到喇
你兩個
綠燈喺度閃炳嘅時候就行過馬路
哎吔，小紅啊，佢個身材仲矮細過你喎
睇起嚟好似係喇
喂，都未曾見過你𠸏
你係咪由第間小屋轉過嚟㗎？
哼，你收聲啊
唔遵守行人規則要拉你哋啊
噉點得㗎？
我哋喺綠燈嗰陣過㗎喎，係咪啊
小紅吓？
係啊，唔好錯鞋啊
呢一種噉嘅行人專用燈號啊
綠燈閃緊嘅時候
喺馬路行緊嘅就要快啲行埋去
未曾踏腳落馬路嘅呢
就要等下一盞綠燈先可以行過去𠺢嘛
哼，總之唔係紅燈嗰日過就得啦
你唔好咁挑剔得唔得啊？
收聲啊，男人之家居然扮成女人噉呀？
你知唔知醜嗄？
哎吔，我明明係女人，做乜話係男人喎？
離譜㗎，仲講大話？
哎吔
哎吔…
係特吉喇
最衰就係家姐㗎啦
咪走啊
真係奇喇
我聽到啲聲明明喺呢度附近㗎
我喺呢度啊
喺邊度呢吓？
呢度啊
你…你太可惡啊
你犯咗恐嚇罪，我要拉你
又試釣到喇
今日收穫好豐富啊
最得閒到唔使去街市買魚返屋企啊
哎吔，又試得喇
快走啊
哎吔，唔得啊，根本就跟唔到佢哋啊
好極喇…
嗱，輪到你食果啦
噉抵死
你而家卒之都跌落我嘅陷阱度喇
你知唔知道呢條路嘅行車速度幾多啊？
我知啊，汽車係50公里
單車係15公里，三輪車係3公里吖嘛
你都知得幾清楚
但係你嘅速度有幾多啊？
每小時啊，有成1165公里啊
係咩？
其實嗱，我仲可以跑快啲㗎，蠢材啊
你違反咗行車速度，我而家要拉你
好對唔住啊，警察先生
我哋而家喺度玩緊捉伊人啊
頭先啱啱輪到我捉人㗎
請你稍為等我一陣啦
因為捉人嘅忽然間唔見咗啊
對佢哋係好唔方便㗎豈有此理吖
你想乘機走人𠻺嗎？
唔係啊，等我捉到另外一個呢
我就會即刻跟你返去㗎喇
你畀啲時間我啦我都唔
知幾辛苦先捉到你啊
你仲想反抗？
我唔會㗎
真係傷腦筋啊
哎吔…
稍為休息下先得好攰啊，哎吔
到底咩事啊？
你犯咗蓄意傷害罪，我要拉你啊
唔係啊，我只不過喺度瞓覺吒嘛
冇錯吖，你係喺度瞓覺啊
不過睇下你腳邊先啊
你唔好真係瞓着吖
當你轉側嗰陣啊
佢無端端畀你踩咗一下啊
哎吔
邊有啊？邊有啲噉嘅事喎？
當然有啲噉嘅事啦
好喇，你冇得抵賴㗎喇
我呢一次將呢條村嘅罪惡連根拔起咗啊
呢度好快就有和平嘅日子㗎喇
嗨，今年豐收啊，尤其係南瓜大造啊
不如噉吖，不如你哋兩個吖
嚟試下飲返杯茶先啦，好唔好啊吓？
噉點好意思啊？
又要我去打攪你哋
喂
嗰邊嘅快車黨，停車啊，唔即刻停車㗎
我就開槍啊
我係占美山田，又拉到四個人喇
嚟嗌佢哋返去啦
哎吔
爸爸咁耐都未返嚟㗎
可能你爸爸呢，釣到條鯨魚啊
用架車都冇快先載到佢返嚟㗎
好嘢啊
傻瓜…
哎吔，點解噉㗎？
係啦…
係咩理由噉𠸏？
係，我只不過嚟釣魚㗎咋喎
噉點算係有鬼啊？
喂，局長啊，因為你所釣到嘅魚之中呢
有啲係側魚嘅仔女嚟𠺢嘛
簡直離譜啊
我太太同埋我個仔等緊我返去食飯㗎
我唔再返去呢，餓死佢哋㗎
快啲放我出去啊
快啲啦，唔該你啊
喂，我係作者嚟㗎
喂，太郎，放我出去啊
哥哥啊
太郎先生
局長啊
差唔多全條村嘅村民全部都拉晒返嚟喇
最強勁嗰一個
仲未曾拉到啊
為和平嘅晚上，飲杯
都得佢哋走晒去邊度呢？
阿勒…
阿勒
本当は…
これ内緒，ロボットよ
きっと人飛びお月様，ホヨヨ宇宙人
ベクラクイド，ペンギンムラカルオ
ハコバンシは右向いて左向いて
バチャバチャ